اینجا قمست رادیو معارف
موسیقی
به نام خدا با سلام خدمت شما شنواندگان گرامی و با سلوات بر محمد و آل محمد
از شما دوست میکنم با بخش خبری امروز سه شنبه ثومه تیر ماه همراه باشید
موسیقی
شرای همه هنگی تبلیغات اسلامی با صدور بیانیه ای الام کرد
نیروهای شجا و قیور با اجرای عملیات قرورافرین بشارت فتح
پاسخی شایزده به موقع و راه بردی به این ماجراجوی خطرناک و قانون ستیزانه داد
در بیانیه شرای همه هنگی تبلیغات اسلامی آمده است
این اقدام دقیق و ازدتمندانه
آغاز روند مهار ماشین شرارت امریکا و رژیم سه یونیستی است
ملت ایران تاری شکنی سه یونیست و اخراج نظامیان امریکایی از منطقی قرباسیا به مقاومت ادامه خواهد داد
منابع رژیم سه یونیستی ساعتی پیش اعلام کردند
سر و سر فلسطین اشغالی هدف حملات مشکی سنگین ایران قرار گرفت است
حملات مشکی ایران در پاسخ حمله شب گذشته اینده
این رژیم به مناطقی از کشورمان از جمعه تهران، ارومیه و رشد انجام شد
عمالیات موفق مشکی استفاه در پاسخ به تجاوز امریکا و ایستادگی و همبستگی مثال زدنی مردم عزیزمان
در دفاع از سرزمین شکست را به دشمن تحمیل کرد
ایران در دفاع از سرزمین شکست را به دشمن تحمیل کرد
ایشب
حملی پس از حملات موفق مشکی استفاه به پایگاه الاداید امریکا در قطر
ترامپ در ادعای التماسگونه خواهان آتشبست در جنگ تحمیلی دشمن سحیونیستی علیه کشورمان شد
درخواست ترامپ بلا فاصله پس از پاسخ موفق مشکی دیشب استفاه به حمله امریکا به تأسیسات حسده ی کشورمان مطرح شد
حمله مشکی دیشب پایگاه الاداید امریکا در قطر را
در هم کوبید
همچنین درخواست ترامپ برای آتشبست پس از آن مطرح شد که در روزهای اخیر آسیب پذیری مراکز دشمن سحیونی در برابر موشک های پیشرفته ی ایران به شدت افضایش یافته بود
موسیقی
به شرطان که رژیم اسرائیل تحاجم غیر قانونی خود علیه مردم ایران را تا ساعت چهار صبح امروز متوقف کند ما نیز قصدی برای ادامه پاسخ نداریم.
وزیر امور خارج افسود تصمیم نهایی در خصوص توقف امنیت نظامی از توی ما بعدن اتخاظ خواهد شد.
وزیر امور خارج تصریح کرد امنیت نظامی نیروهای قدرتمند ما برای مجازات اسرائیل تا آخرین دقیقه ساعت چهار صبح امروز ادامه گفت.
به یفسود همراه با همه ایرانیان من از نیروهای مسلح کشور که آماده دفاع از کشور عزیزمان تا آخرین غصره خون بودند و به هر حمله دشمن تا آخرین دقیقه پاسخ دادند تقدیر می کنم.
شرمندگان گرامی سپاسگذارم از همراهیتان با این برنامه.
بخش و از حضور شما خداحافظی می کنم.
بخش بقیه خبر ساعت 16 و 45 دقیقه.
بسته پلان و آزادی رسیدی جهان شد روشن از شیدائی ما
بزشتیم از شد و آران رفتیم به سمت ساپه شورنگیز فردان
بسمت ساپه شورنگیز فردان
مردم عزیز ایران این هماسه مقاومت این پیروزی ایرانی و اسلامی
بله به پیروزی رسیدیم و پوز امریکایی ها و سهیونیست ها رو به خاک مالیدیم
و همچنان ندای مرگ بر امریکا و اسرائیل سر میدهیم
درود بر رزمندگان سپاه درود بر شیرمردان ارتش جمهوری اسلامی ایران نیروهای مسلح و سلام بر شهیدان
درود بر شما ایرانیان عزیز آیان و خالمه های محترم من حمید سوری با شما هستم
با حس قرور بیش از گذشته که ناشی از این پیروزی افتخار آفرینه
فاب دشمنان اختلالیه
موسیقی
شنواندگان نازنین هم راهان محترم
ساعت 11 و 11 دقیقه هست
با افتخار در خدمت شما دوستان عزیز هستیم
در بیش برنامه من حسینیم
تا ساعت 12 و 30 دقیقه
و افتخار میکنیم
از صدای جمهوری اسلامی ایران
صدای حقیقت
و شبکه رادیه ی معارف
در خدمت شما دوستان عزیز و عرشمند هستیم
امروز هم بیش برنامه
من حسینیم رو تقریمتون خواهیم کرد
شما بزرگترها
کچکترها زن امر پیرو جوون
میتونید زنگ بزنید
اشعار خودتون اشعار هماسی
خودتون دکلمه های خودتون
فریاده های خودتون
بر سر امریکا و
اسرائیل جنایتکار رو
دشته باشید
و به ما بگید صدایتون اینجا پخش
میشه شنیده میشه پریامکاتون
رو بفرستید به
و
افتخاریه
افتخار میکنیم به این
در واقع حرکتی که
دیروز دلاور مردان
نیروهای مسلحه کشورمون انجام دادن
یه ضرب شستی نشون دادن
به امریکایی های
جنایتکار که دنیا
و رسانه های دنیا
در حیرتن دیدم
خیلی ها جملات
جالب نوشتن که مثلا
بعد از جنگ جهانی دوم
فقط دوتا کشور تونستن
امریکایی ها رو
در واقع حدف قرار بدن
و بزنن
اون دوتا کشورم ایران بوده
و ایران
و این خیلی جالب بود
بازتاب زیادی هم داشت این جمله در فضایی
رسانه های داخلی و بین الملدی
شما هم میتونین جملات
خودتون رو بفرستید به
3553 و 025
10 551
به ما زنگ بزنید
از نصر و پیروزی بگید
از هماسه ای که
رزمندگان ما رقم زدن
از خود مردم ایران بگید
که در طول این چند روز گذشته
واقعا پا پس نکشیدید
در میدان بودید
مردم عزیز
پا به پای نیروهای مسلح
پا به پای برابچه های
سازمان صداوزی
ما شما تک تک مردم هم پا به میدان بودید
حضور داشتید بگید
از هماسه بگید
از هماسه پیروزی بگید
از سحنه های قشنگی که
میدیدید دود
از سرزمین های اشغالی
برمیخواست
و این ها همه از یک چیز نشعت میگیره
این پیروزی
نشعت گرفته از
ایمان به پروردگار
اخصاص
حلا حلا
شونه ای آه
مظلومان برمیخیزد
حلا حلا
خشم ما
تشبرکان
ظالم ریزد
حلا حلا
تیغ اریانی
و او باید بگریزد
حلا حلا
شونه ای آه
مظلومن
برمیخیزد
حلا حلا
خشم ما
تشبرکان
ظالم ریزد
حلا حلا
تیغ اریانی
و او باید بگریزد
زدا
مستجابه
ای
هم من یوجید
نه
اصرومن
ترات
خرا نه
من خرین
مرسی cauliflower
گیر های ب SRanos
خروانهم
خوتوخی
اماش agran
همpot
ca
کافه سواچ
کیز
سیاه ستم
خواهدي صدایی
انگر مولی
خوب صبح شما بخیر و نیم روزتون بخیر
ساعت یازده و شانزده در دیگه شد
با افتخار در خدمت شما دوستان عزیز و عرجمند هستیم
از پرنامه من حسینیم
توی این فاصله که شما این قطعه زیبا رو میشنیدید
از آقای سلحشور بود به حاج علی درسته؟
از حاج محسن محتیعیه عزیز که میشنیدید خود رو افزش کنه
مهمان عزیز ما هم به جمعون اضافه شدن در استیدیو
مجدولستان و علموسلمین
صادقی وعیز عزیز و بزرگوار
از وعاز و منبریه های خوبی که
در مناسبت های مختلف و صحبت هاشون استفاده کردیم
و در راژیو هم بارها در خدمتشون بودیم
حضره صادقی وعیز عزیز
سلام به شما وقت به خیر
تبریک ارزم کنم این معفقیت ها و این پیروزی ها رو خدمت شما
بزرگوار
بسم الله الرحمن الرحیم
ارز سلام و عدب و احترام خدمت شما و همه شرمندگان گرامی در سراسر کشور
و عزیزانی که از این مسیر همراه و همدلن با ما
منم هم ارز تبریک دارم به مناسبت پیروزی های
بسیار مؤثر و امیغی که ملت شریف و نجیب ایران داشته
نیروهای مقاومت ما داشتن
و تبریک به واسطه مناسبت های
ولایت امیر المؤمنین در ماه زی حجه
و همچنین ارز تسلیت به خاطر شهادت برخی از عزیزانمون و هموطنان گرامیمون
و فرماندهان رشیدمون که در این مسیر
جانانه و شجاعانه ایستادن و خونه پاکشون رو
فدای وطن و اسلام کردن
سپاس کذار خیلی ممنونم
من امروز
من امروز میخوام
میخوام شنوندگان عزیز برنامه و گفتگون رو
با آیه صادقی و آیز عزیز
با این جمعه شروع بکنم
که من یک دوستی دارم
چون ما سالها در ارومیه
تحصیل کردیم اونجا خب
در واقع
مسیحی ها هم تعدادشون بیشتره
از هموطنان عزیزیمون
و خب خیلی هاشون
ارادت ویجم به
ابا عبدالله حسین علیه السلام
دارن و این دوست ما
که مسیحی هست
و حتی توی ایام محرم
هم اینها مراسم میگیرن
برای امام حسین و حالا
اعتقادات جالب
خودشون رو دارن. ایشون به من
پیام داده بود که
به این شرایط و جزیاتش
من کار ندارم. ولی
شما محبان امام حسین
و اهل بیت
یک مسیری رو دنبال
میکنید که
از دشمن بکشید
پیروز بشید که
پیروز شدید
و کشته بشید هم پیروز شدید
و یک مکتبی رو
دنیا پیدا نمیکنی که
این دو سربرد
باشه. یعنی
معاملش با خدا
این اتفاقه رو بدنبال داشته باشه
این برخواسته از کجاست
آجای صادقی هست
یکی از رموز موفقیت
انسان به طور کل
در همه
عباد و عرصه های زندگی
استادگی و مقاومته
یعنی اگر بخواییم
رجشو به کار ببریم سبات قدمه
انسانی که در مسیری که انتخاب کرده
و هدفی که دنبال میکنه
محکم و استوار
بیسته فروز و نشیبها رو پشت سر
بگذاره
بر مشکلات و مسائب
مختلف فائق بشه قطعا پیروزه
و این اختصاص به دوران ما هم نداره
من دوتا نمونه کتاه عرض کنم
در جنگ بدر
قبل از این که جنگ آغاز بشه
مشرکین یکی
دو نفر رو به عنوان جاسوس فرستادن
سمت لشکر اسلام
از نظر تعداد
تاکتیک آزوغه
لشکر اسلام رو بررسی کنن
وقتی رفتن و برگشتن
تو جمع مشرکین خطابه به ابو صوفیان
گفتن که
ابو صوفیان از نظر تعداد یک سوه ما هستن
ما حدود هزار نفریم
اونها سی سد و سیزده نفر
از نظر سلا
خیلی هاشون شمشیر ندارن
یه چوب دست گرفته و آمده به میدان
از نظر آزوغه هم
ده مسلمان هست
و یک دونه خورما
ابو صوفیان وقتی شرایط رو شنید
یه لبخندی زد که خب پس
ما کار سختی نداریم و پیروزیم
اما جمله
بعد جاسوسانش این لبخند
رو از بین برد گفتن
اما با همه این شرایطی که داریم توصیف میکنیم
قطعا پیروزی
از آن مسلمینه
گفت چطور
تعداد ما سلاه ما آزوغه ما
بیشتر بهتر پیروزی
از آن مسلمینه
گو به خاطر این که اونها یه ویژگی
دارن و یک سلاهی دارن
که ما ازش محرومیم
و اون ثبات قدمه
تمام حرف مسلمین
دو جمله بیشتر نیست
یا در راه خدا میکشیم
که دشمنی از دشمنان خدا
رو از مسیر حق کنار گذاشتیم
و یا
در راه خدا کشده میشیم
که تازه به آرزومون
که شهادت فیسبیل الله هست
دست پیدا کردیم
اینها
با این اعتقاد نیومدن که برگردن
بلکه مهمترین و بالاتنین سرمایه
که جانشون هست رو کف دست گرفتن
محکم و استوار
در راه اعتقاد و بابرشونم
میایستن و قطعا هم پیروزن
و همینطورم شد
کم من فرطن قلیله
قلبت فرطن کسیره به ازن الله
سی سد و سیزده نفر
مقابل هزار مشرک پیروز شده
چند سال بعد
کربلا هم همین اتفاق میفته
ابن عبل حدید معتزلی
میگه بعد از واقعی آشورا
به یکی از قتله کربلا گفتن
که شما چرا در کربلا
اینطور جنایت کردید
خب جنگه کشدن و کشده شدن داره
داره
اما این که آب ببندید سر جدا کنید
به تفلی شیخار ره نکنید
این همه جنایت برای چی
در جواب گفت
لو شهدت ما شهدنا
لفعلت ما فعلنا
اگر اون چی که ما دیدیم
تو هم دیده بودی همین کارو انجام میدادی
تو میشنوی هفتاد و دو نفر
اینها
شیران بیشه روزگار بودن
که از هیچ کس و هیچ چیزی
جز خدا حراس نداشتن
لذا با همه وجود
جانشون رو کف دست گرفته بودن
و در راه
اعتقاد و باوری
و مسیری که انتخاب کرده بودن
محکم و استوار استاده بودن
و اگر
فرصت و مجال پیدا میکردن
اثری از ما
سی هزار نفر باقی نمیموند
یه نگاهی با تحجاب بهش کرد
گفت مبالغه میکنی
هفتاد و دو نفر
از پس سی هزار نفر بر بیان
میگه شدنیه
گفت میدونی تفاوت ما
با اونها چی بود
ما همه امید و تکیه من
بر یزید و ابن زیاد بود
اونها توقلشون بر خدا بود
توقل بر خدا
چنان شجاعت
و قدرتی به اینها داده بود
که محکم و استوار
در راهی که انتخاب کرده بودن
استاده بودن
این نمونه بارزیست
که ما بعد از هزار و چار ست سال
درمیان مردممون
ملت شریفمون
رهبر فرزانمون
نیروهای مقاومتمون
داریم میبینیم
شاید از نظر اده و اده
ما پایین تر باشیم
اما چیزی که
ما داریم و ایدسایرین ندارن
این توقل بر خداست
این شجاعت
این شجاعتیست که نشعت گرفتهی
از استادگی و مقاومته
و این سلابتیست که
خداوند به مردان حق
انایت کرده
ما بر اون چکه
وظیفه
بندگیمون بوده
تا الان استادیم
بله ما ملت
مزاکریم ما ملت دوستی
هستیم ما ملت
سلجو هستیم
اما هیچ جای دین هیچ جای
قرآن هیچ جای انسانیت
به ما اجازه نمیده
که وقتی مقابل
ظالمی استاده
که حتی به
کودک ها به زنان
رحم نمی کنه
هیچ حدی رو در تجاوز
قائل نمی شه
هیچ حریمی رو قائل نمی شه
از هیچ یک از قوانین بینرملل
متابعت و پیروی نمی کنه
در ما وقعی این چه کار کنیم
سکوت کنیم
بشینیم و ببینیم که تمام
دستاورت های ما رو
از بین ببنیم
ایمان حسین اگر این هفتاد و دو نفر رو هم نداشت
یک نفر هم بود
مقابل ظالم می استاد
و همون یک نفر
به واسطه حق بودنش
و استادگی و مقابلتش
خدا برکتی به خونش می داد
که این سمرش شده
پیروزی خون بر شمشیر
چیزی که امروز برای ما هم رقم خورده
ما در کمتر از
بیست و چهاره
چهار ساعت
حالا اون چه از آن
دول بینون ملن هست
اگر نه در نظر مردم ما این چنین نیستن
در مقابل دو عبر قدرت استاده
و بعد از جنگ جهانی دوم
هیچ کشوری سابقه نداره
که به پایگاه های نظامی
امریکا
حمله کرده باشه
ما حمله نکردیم
ما دفاع کردیم از کیانمون
از تمامیت عرضیمون
از کسی که متجاوز بود
به حریم این خاک
به حریم این مردم
ما از مردم رو دفاع کردیم
و قطعا هم پیروزی از آن ماست
انشالله
سپاس گذارم
بسیار ممنونم
همین که سهیونیست های جنگتکار
اینقدر درمانده شدن
که در واقع
رفتن سراغ بزرگترشون
امریکایی ها
و الان هم
در واقع از این ور و اون وردرن
پیام میدن که آقا
تور خدا باید این خلصه
زرباد متورده
و الان کل اراضی اشقالی نابود میشه
همین برای درماندگیشون
و برای دنیا
بس خواهد بود
و انشالله درس عبرتی
بشه براشون
ساعت 11 و 26 دقیقه است
ایرانیان عزیز
گوارای وجودتان باد
این هماسه و این پیروزی
راه آشورا روم رومونه
شهانت عمری عارضونونه
این سه یونیستا دونه
حسینیا همیشه آزاده میمونه
راه شهید است از ازلیمه
ولی tool مني
assist me
fou
growers
هریز گرم praised
pap personas
موسیقی
خیلی ممنونم از شما خواستیم که به ما زنگ بزنید و از حماسه بگید از این پیروزی بگید از رشادتهای نیروهای مسلحمون و از استقامت مردم بگید